# EVE RECRUIT

Приложение сохраняющие пилотов, которым были отправлены вербовочные письма, в базу данных во избежание блокировок "спама" в будущем.

Так же планируются дополнительные фильтры с защитой игроков и рекрутера от спама.

## Использование

При открытии приложения выбираем или создаем профиль. Профиль - это отдельная настройка для базы данных, темы письма и его содержания.

1. Вписываем тему письма
2. Выделяем ваше созданное в eve online письмо и копируем с форматированием.
3. Вставляем в поле для письма.

Теперь профиль для авто копирования заполнен и готов к использованию:

1. Выделяем список пилотов во внутриигровом чате. Например выбрали 1 пилота и нажали на CTRL+A.
2. Копируем выбранный список пилотов в буфер обмена (CTRL+C)
3. В приложении нажимаем на кнопку **Вставить список пилотов из буфера обмена**.
4. Переключаемся в игру в разделе **Кому**, нажимаем вставить (CTRL+V).
5. В приложении нажимаем на кнопку **Скопировать тему письма** и вставляем его (CTRL+V) внутри игры.
6. В приложении нажимаем на кнопку **Скопировать текст письма** и вставляем его (CTRL+V) внутри игры.

## РЕЖИМ ALWAYS ON TOP

При включенной функции приложение всегда будет находиться поверх всех остальных окон.
Чтобы его включить вам нужно нажать на соответствующую кнопку и перезайти в приложение.

## РЕЖИМ SQEEZE

После выбора и настройки нужного вам профиля, нажмите на кнопку **Сложить или разложить приложение**. Приложение сожмется до минимального размера и вам будут доступны лишь основные функциональные кнопки. Особенно хорошо это работает с включенным режимом **Always on Top**


## BETA

Приложение только вышло и находится в глубокой стадии обкатки.

## РАСШИРЕННЫЕ НАСТРОЙКИ / ADV OPTIONS

Пока что отдельное окно под настройки не сделано, однако если вы хотите их попробовать то на свой страх и риск откройте файл **settings.toml** в главной дириктории приложения.

```toml
pos_x = 550
pos_y = 350
width = 300
height = 200
opacity = 1
lastprofile = "defaut"
lang = "ru"
resizeable = true
alwayson = true
use_self_window = true
```

- pos_x, pos_y - отвечают за стартовое расположение окна
- width, height - стартовые размеры окна
- opacity - прозрачность окна
- lastprofile - последний выбранный профиль
- lang - язык
- resizeable - true - можно изменять размеры окна / false - нет
- alwayson - приложение всегда будет поверх всех других окон
- use_self_window - использовать собственное окно приложения. **ВНИМАНИЕ! Функция очень не стабильна и может привести к крашу приложения**
